
TODO: Doku: Gib die Masse für den idealen QR Code an! -> mach ne bedinungsanleitung + erklärung für die symbole
      Doku Ausblick: die ar scene im mehrere phasen ausplitten-> move, shoot, charge


TODO: LiveDemo: Nochmal davor testen wenn datum steht 
      -Ja
            - Terrain ansehen
            - Armeeliste erstellen
            - Login/Registery
      -Nein
            - AR
            - Neue Einheit hochladen -> kann man upload qr code liegen! das skript war noch auf lokal eingestellt

TODO: Debug.Logs rausschmeißen während die doku geschrieben wird.

Alles funktioniert jetzt 29.07